Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Eh bah, ça pèse son poids !
- C'est quoi, ça ? - C'était dans la cale !
Ce sont des boulets de canon, non ?
Comme ça, je vais pouvoir m'entraîner à tirer au canon !
Les canons, c'est mon rayon !
Quand j'avais trois ans, j'ai fait la moitié du tour du monde à dos de boulet.
- Bon, comment ça marche ? - Hé, tu m'écoutes ?
Dis, zoro ! Tu sais te servir d'un canon ?
Il dort comme un loir depuis tout à l'heure !
Tss... c'est pas marrant... Un peu plus au sud, il y a un récif qui ferait une cible idéale.
C'est vrai ?
Alors on y va ! Allez, vite ! - Tu veux tirer au canon sans moi ?
Je te signale qu'on m'appelle "usopp le tireur tip top" !
Tu m'écoutes, oui ?
Y a quelqu'un ?
Je viens défier votre dôjô !
Allez, les forts à bras ! Venez vous battre contre moi !
Les défis de dôjô se font rares de nos jours.
Vous me sous-estimez parce que je suis un gamin !
Je suis invaincu dans les villages voisins.
Dans ce cas, d'accord. Nous acceptons ton défi.
Si je gagne, je veux votre enseigne !
Et si tu perds ?
Si... si je perds ? Euh... J'accepterai de devenir votre élève !
D'accord, c'est entendu. Ne bouge pas...
Kuina !
Oui, père ?
Je rêve ! C'est même pas contre vous que je vais me battre ?
Kuina est une fille,
mais Elle est plus forte que tous les adultes du dôjô.
Et je ne dis pas ça parce qu'Elle est ma fille.
Bon, d'accord !
Entre donc, je t'en prie.
Je peux en prendre autant que je veux ?
À ta guise.
Bien, vous allez pouvoir commencer !
Fouais, fiens te fattre !
Saluez les dieux.
Il a pas l'air très futé.
Saluez votre adversaire !
Commencez !
Tu vas voir !
Dis-moi, quelqu'un t'a enseigné la technique d'attaque à deux sabres ?
Du tout ! C'est la première fois que je tiens un sabre en bambou !
La première fois, hein ?
Bon sang...
Je suis déjà très fort ! Et ce n'est qu'un début !
Alors pas question de me faire ratatiner par une nénette !
Pourquoi il a pas paré le coup ?
Ippon ! Fin du combat !
Un vrai sanglier, ce gamin.
- Je t'en prie, kuina. - Tu n'es qu'un amateur.
Toi, manier deux sabres ? Reviens donc dans dix ans !
Quoi ?
Quelque chose à dire ?
Tu veux peut-être que je te batte encore une fois ?
C'est bon ! Je reconnais ma défaite !
Je vois que tu es beau joueur. Donc... Ouais, je deviens votre élève ! Ça vous pose problème ?
Aucun.
Je vais te dire...
Je vais m'entraîner comme un malade, jour après jour,
et je finirai par te vaincre !
Souviens-t'en !
Tu n'y arriveras jamais.
Dôjô
Ippon ! Fin du combat !
Kuina a gagné pour la 2000e fois de suite !
- Misère... - Tu es toujours aussi faible, zoro.
Tu es vraiment lamentable...
Pour un garçon.
Hé ! Je le trouve pas si nul, moi !
- C'est même le plus fort d'entre nous ! - Il bat même les adultes !
Sauf qu'il n'arrive toujours pas à me battre, moi !
Même avec deux sabres, un adversaire faible reste faible !
Les losers doivent se taire, sinon ils s'enfoncent encore plus...
Je crains que tu n'aies encore perdu.
Mais tu n'as pas à rougir de ta défaite. Tu es devenu très fort.
Maître ! Vous enseignez à votre fille
des techniques secrètes, c'est ça ?
C'est pas Juste !
Voyons, je ne ferais jamais une chose pareille.
Zoro a beaucoup progressé, c'est évident.
Mais kuina aussi a fait de gros progrès.
- Zoro ! - Zoro...
Je vais me débarbouiller un peu.
J'en ai marre !
Pourquoi j'arrive pas à la battre ?
Pourquoi ? Pourquoi ?
Je veux devenir le plus grand sabreur du monde !
Pourquoi, à la fin ?
Ce soir, je vais lui lancer un dernier défi !
Cela fait à peine un an que zoro est votre élève.
Ses progrès sont étourdissants.
Il s'entraîne bien plus que n'importe quel autre élève.
Aucun doute, cet enfant est immensément doué.
Cependant... Kuina le bat encore à tous les coups.
Dans le monde des sabres, il existe une barrière pour les femmes.
C'est pour cela qu'Elle ne pourra pas prendre ma succession.
- Père ! - Mlle kuina ?
On ne doit pas écouter aux portes, kuina !
Je deviendrai la plus forte du monde, tu verras !
Kuina... je suis désolé, mais...
Une fille ne peut pas être la plus forte du monde au sabre.
- Zoro ? - Qu'est-ce que tu fais là ?
Je te retourne la question. Que fais-tu dehors, à cette heure-ci ?
Je suis venu te défier pour un 2001e combat !
Mais cette fois, ce sera le dernier, crois-moi !
Réglons ça définitivement avec de véritables sabres !
Tu dois bien en avoir un !
Un duel ?
D'accord.
"Wadô ichimonji."
Ça pèse, deux vrais sabres, hein ?
Tu n'es pas encore assez résistant.
La ferme !
C'est ma 2001e Victoire.
C'est pas possible...
Je suis dégoûté...
C'est pas Juste...
C'est moi qui devrais pleurer et dire que ce n'est pas Juste.
Tu vois, je suis une fille... Même adulte, je ne serai jamais aussi forte qu'un homme.
Et bientôt, tu me surpasseras.
Tu dis toujours que tu seras le plus grand sabreur du monde.
Mais comme me l'a dit père,
pour une fille, c'est impossible.
Je le sais... Je sais très bien tout ça... Mais ce n'est pas Juste !
Je t'envie d'être un garçon, zoro.
Moi aussi, je veux devenir le meilleur sabreur du monde !
Seulement, je commence à avoir de la poitrine.
Si seulement... Si seulement j'avais pu être un garçon !
Arrête de pleurnicher, tu viens encore de me battre !
C'est lâche de dire ça ! Moi qui te prenais comme modèle !
- Zoro... - Fille ou garçon, je m'en fiche !
Le jour où je te vaincrai, ce sera ton excuse ?
Ce sont les capacités qui comptent !
À quoi ça sert que je m'entraîne comme un malade ?
Arrête ton cirque !
Faisons-nous une promesse !
Un jour, l'un de nous deux deviendra le plus grand sabreur au monde !
Que le meilleur gagne !
Idiot, tu es trop nul.
Juré, craché !
Incroyable !
Vous trouvez pas qu'Elle a encore progressé ?
Je dois devenir plus costaud pour pouvoir Porter deux sabres !
Et même trois, tiens !
Qu'est-ce que vous avez ?
C'est kuina...
Elle est morte...
Il paraît qu'Elle a glissé dans les escaliers de la remise... La remise ?
Visiblement, Elle venait aiguiser la lame de son sabre avec la meule... Pourquoi donc ?
- Qui sait... - Elle n'était encore qu'une enfant...
Nous sommes bien peu de chose... On ne sait jamais ce que l'avenir nous réserve...
Rien n'est plus fragile que la vie d'un être humain, zoro...
Kuina était une jeune fille de caractère qui détestait perdre.
Elle s'entraînait ici depuis qu'Elle était toute petite
et avait même fini par surpasser les adultes.
D'ailleurs, ça l'avait rendue un peu prétentieuse.
Mais c'est alors que tu es arrivé parmi nous, zoro.
Et je t'en suis reconnaissant.
Comme tu devenais de plus en plus fort chaque jour,
Elle s'entraînait très dur afin de ne pas perdre contre toi.
Elle ne voulait pas être battue par un garçon.
Elle commençait à surmonter le handicap d'être une femme au maniement du sabre.
Je suis un père comme tous les autres.
Comme tu peux le voir, mon cœur est aujourd'hui en peine.
Maître !
S'il vous plaît, donnez-moi ce sabre !
Le sabre de kuina ?
Je deviendrai beaucoup plus fort avec cette arme !
Tellement fort que mon nom résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
Promis...
Très bien, c'est d'accord.
Je te confie l'âme et les rêves de kuina.
Cela fait déjà huit ans...
Ça y est, tu as enfin décidé de nous quitter ?
Oui, maître.
J'ai une promesse...
À tenir.
Zoro !
Porte-toi bien !
Zut, encore loupé !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je m'entraîne à tirer au canon, mais à vrai dire, je galère un peu !
Je te l'ai dit, tu n'as qu'à me laisser faire !
Vu la trajectoire du dernier tir, ça devrait être bon, là.
Feu !
Génial !
Du premier coup !
Je l'ai eu pour de vrai... T'as vu le pro ? J'ai l'œil pour viser ! Ça t'en bouche un coin, hein ?
Désormais, c'est toi le canonnier !
Ah bon ? Je suis pas le capitaine ?
Non, c'est moi !
D'accord, j'accepte pour le moment.
Mais si jamais tu n'es pas à la hauteur, je prendrai la relève.
Marché conclu !
Mais au fait, je pensais à quelque chose :
Avant d'aller à grand line, il reste encore un poste à pourvoir !
C'est vrai qu'on a une cuisine de rêve ! Si on me paie, je veux bien m'y coller !
C'est important, pour un long voyage !
Tout à fait ! Que serait un bateau pirate
sans un musicien ?
- T'es idiot, ou quoi ? - Tu sais ce que c'est, une traversée ?
Moi qui croyais que tu avais une bonne idée...
Ben, quoi ? Les pirates, ça chante, non ?
Montrez-vous, sales pirates !
C'est quoi, ce raffut ? T'es qui, toi ?
La ferme !
Peu importe... Qui je suis !
Ils sont combien ?
Il est tout seul, je crois.
Laissons-le s'en occuper alors.
Des têtes de pirates, j'en ai coupé plus d'une, crois-moi !
Je vais t'apprendre à vouloir tuer mon partenaire, pirate du dimanche !
- Cette voix... - Quel camarade ?
J'y comprends rien !
Mais c'est pas une raison pour esquinter notre bateau !
J'étais à un cheveu de l'avoir...
Hein ? Tu disais ?
Dis donc, toi ! Tu serais pas Johnny ?
Qui es-tu pour te permettre ces familiarités avec moi ?
Zo... zoro !
- Mais oui, c'est bien toi ! - Que fais-tu ici ?
- T'es pas avec yosaku ? - Une seconde... À suivre - vous vous connaissez ?
Il nous faut un cuisinier !
J'ai entendu parler d'un navire-restaurant... La Marine va nous tirer dessus !
- Je m'en occupe ! - T'as tiré sur le restaurant !
Je vais m'excuser !
- Il en met, du temps ! - On va manger un bout ?
- Ça sent le roussi... - C'est qui, lui ?
Prochain épisode de one piece : "Un fameux cuistot !
"Sanji sur le navire-restaurant."
Le roi des pirates, ce sera moi !